All right, welcome back, today we are
going to check how many vs how much,
vamos a ver how much vs how many, ¿cómo
se usa?
Bueno, super facilísimo, mira, how much
significa cuánto o cuánta, ok?
For example, how much rice, ok?
O también podemos decir how much water.
¿Sabes cuánta agua hay en el mar?
How much water, cuánta agua.
También podemos decir how many, how many
es cuántos, cuántas.
Por ejemplo, how many apples, cuántas
manzanas, how many apples.
O también podemos decir how many pets,
cuántas mascotas, how many pets, ¿de acuerdo?
¿Cómo mucho, cuánto, how many, cuántos?
¿De acuerdo?
¡Así es!
Muy bien, ahora sabes la diferencia.
Muy bien, muy bien, así que no olvides
darle ahí unas estrellitas a este video.
Escribe un comentario allá abajo de
mínimo 15 palabras.
Y no olvides que cada paso hacia adelante
es una victoria y vas en la dirección correcta.